U decembru 1914.
počinjena je serija strašnih
ubistava na udaljenom ranču.
Policija nikada nije
pronašla osumnjičenog.
U decembru 1944. ponovo,
niz strašnih ubistava desilo
se na istom udaljenom ranču.
Ponovo, policija nikada
nije pronašla osumnjičenog.
U decembru 1994. ponovo,
niz jezivih ubistava se
dogodio na istom ranču.
I još jednom, policija nikada
nije pronašla osumnjičenog.
Harold!
Harold, molim te!
Tako je mirno ovde.
Da, možda je zato tako...
Jeftino.
Iskreno, ne mogu da verujem da je
kuća bila na tržištu preko pet godina.
Možda je samo
čekala. Nas. -Da.
Da, lepo zvuči.
Sa ušteđenim novcem
možemo srušiti taj ambar.
Ili sagraditi radionicu
ili baštu. -Tako je.
Staklena bašta zvuči lepo.
-Znaš šta bi još bilo lepo?
Da Nil i Ema dođu na
vreme jednom. Samo jednom.
Trebali su da budu
ovde još pre dva sata.
Možda da pogledamo kako
je unutra dok čekamo.
Da, hajdemo.
Onda... U vezi ovog nameštaj.
Šta u vezi nameštaja?
-Možda da prodamo sve ovo,
uzmemo nešto novca i
kupimo neki drugačiji?
Mislim da odgovara.
Mislim da će odgovarati
nekome. Ne nama.
Ne... povećava seoski šarm.
Da, kupio sam ovo mesto jer
si htela da živiš na selu.
Iako sam povećao put
do posla za jedan sat.
Nil kaže da je samo 30 minuta.
-Nil je za 30 minuta bliži poslu.
Zvučiš kao Marta.
Kada ćeš početi da
zoveš moju majku, mama?
Kada prestane da me
tretira kao Satanu.
Nije tako, tretira
te kao... -Stvarno?
Rekla je da te trujem.
Zato što nisi znala da sam
alergičan na ostrige. -Ne, pre toga.
Možemo li da ne
pričamo o mojoj majci?
Izvinite što kasnimo.
Nil je kriv. -Ja kriv?
Da dušo, rekla sam da će kamion biti
spreman pre dva sata, ali ti ne.
Izgleda kao da smo
pogodili pravo vreme.
Inače...
U redu, ti i ja idemo po
kutije, devojke ostaju same.
Kutije su tamo.
-Tamo? -Da.
Ovde?
Čoveče, znaš, ova
kuća je zlobno stara.
Da, pričaj mi
o tome. -Znaš...
Jesi li čuo priču?
-Ne, koju priču?
Nil, nemoj večeras.
Tek su se doselili.
Nema priče. -Postoji priča.
To je bilo 1969.
ili '79, ne 1969.
Njihova imena? Zvali
su se Džordž i Marta.
Nil nikada ne pogodi imena.
Zvali su se Ejb i
Meri. Ejb i Meri Linkon.
Ejb i Meri Džonson,
siguran sam.
Mislim da En i Harold
nisu raspoloženi
da slušaju priču o duhovima.
-Nije priča o duhovima.
To je...
To je priča o mrtvima.
To je takva priča
od koje budeš...
...mrtav.
Svejedno,
Ne znam sve detalje. -On
ne zna ni jedan detalj.
Ali, kažu da je jednog
jutra oko 2.00 sata,
to je veštičije vreme.
-Misliš 12.00 sati.
Harold, mogu li ja da
ispričam? Hvala, drugar.
To je 2.00 sata jer je u to vreme
Isus bio ubijen ili tako nešto.
Vaskrsao. -Šta god.
Jednog jutra Meri se probudi u
2.00 sata, okrene se u krevetu
i zabije mesarski nož pravo
u Ejbove grudi. Bez razloga.
Nekoliko dana kasnije, kada
šerif dođe, pronađe dobrog Ejba,
kako visi u ambaru.
Dok dobra Meri sedi u
dvorištu ispred kuće na suncu.
Bila je prekrivena krvlju, ali
izgleda kao da ne
zna šta se dogodilo.
A najbolje od svega.
Kada je šerif pitao zašto je to
uradila, ona se okrene i kaže,
"Nisam ja to uradila.''
"Duhovi su ga ubili."
Duh.
Rekla je duh ove kuće.
Dobra Meri je dala
Ejbu 40 udaraca.
Ali nisu nikada mogli da
pronađu oružje ubistva.
Ko je to sada?
Mama. -Nadam se da ne
smetam ali ovo je prva noć.
Ne, uđi.
Ja smetam.
Samo na kratko.
Bila je duga vožnja.
-Sećaš se Nila i Eme.
Možda jesam stara, ali nisam
senilna. Bili su na vašem venčanju.
Vidim da si pripremila
ukusno jelo za svoje goste.
Sačuvaj ovo za neku
drugu noć. -U redu.
Vidim da ste...
pili jeftino piće.
Dobro...
Pričaćemo sutra.
Drago mi je što sam vas
videla ponovo. -Takođe.
Želim sve najbolje
tebi i mom sinu.
Svet je takav da sinovi
više ne slušaju svoje majke.
Laku noć, laku noć svima.
Bože.
Kome trebaju sablasne
priče kada imaš nju.
Dosta. -Ona je
nepodnošljiva, čoveče.
En mi kaže da počinješ
novi projekt na poslu?
Da, to je...
Nije velika stvar, ali je
unapređenje i malo veća plata.
Više posla. Ali je dobro.
Nil, nemoj više, ok?
Trebalo bi da pođemo.
Dušo, ti si vozač, sećaš se?
Možete provesti
noć ovde. -Šta?
U kući u kojoj je besna
žena ubila svog muža?
Priča koju si izmislio,
inače. -To se desilo ovde.
Nema problema. Nisam još
otpakovala mesarski nož.
Psihopato.
Zašto se Ema udala
za tog čoveka?
On je takva budala.
Zašto si ti oženio mene?
Mislim, majka ti je sigurno dala dugu
listu razloga zašto da me ne oženiš...
En, prestani.
Izbaci iz glave te
ideje kako je ne voliš.
Ona zna da te volim.
Zbog toga... ona te voli
Samo se više potrudi.
Ja? Hoćeš da se
ja više potrudim?
Harold, tvoja mama me mrzi.
A ovde smo se preselili
zbog tvoje mame.
Ti si je izabrala. Htela si ovu
kuću. -Da, da pobegnem od nje.
Izvini, izvini. Ne
želim da se svađamo.
Ovo nam je prva noć u
novoj kući. Molim te?
U redu.
Dakle prva noć u novoj
kući i sve što imamo je...
Nilova priča. -Da.
Da li je istina? Neko je
stvarno ubijen u ovoj kući?
U ovom... krevetu?
Nije. Ne.
Čak sam proverio u javnim
arhivama. Nema ničega.
To je samo priča.
U redu?
U redu.
U redu. -U redu.
Dosta mi je više da se zbog
nas prijatelji osećaju neugodno.
Dušo, samo sam se šalio.
-To je bila loša šala.
Dobro, štagod, Ne tiče me se.
Znaš, ako ti bilo šta treba.
-Znam. -To je samo nekoliko minuta.
Da, kada se vratimo
sa Mauia. -Hvala vam.
Nema problema.
Već je bilo vreme.
Moram na posao.
Putovanje, biće dug
dan, duga noć. -U redu.
Nedostajaćeš mi. -I ti meni.
Volim te. -I ja tebe volim.
Oh, sranje.
Halo?
Ima li nekoga dole?
Molim te ne.
To je u tvojoj glavi.
Razgovarali smo o ovome.
Dušo, dobili smo kuću,
sada smo van grada.
Biće dobro mesto za podizanje
deteta. -Harold, još ne.
Molim te. -Ja ne razumem.
Mislim, nije da imaš
karijeru. -Ja nemam karijeru?
Harold, tvoj auto? Poslednje
snimanje kalendara je platilo auto.
I kapara za ovu
kuću. -Izvini.
Loše sam rekao. Nisam
hteo to da kažem. Ja samo.
Ti nemaš tipičan posao.
Ne moraš u firmu od 9 do 5.
I ne moraš da putuješ.
Kod kuće si celi dan.
A ja samo zaista,
zaista hoću decu.
I ja.
Jesi li razgovarao
sa majkom? -Ne, zašto?
Nemoj da me lažeš. Pričala
je sa tobom ponovo, jel' da?
En, to nije nenormalno.
Ona hoće unučiće.
A sa strahom od
prošle godine. -Strah?
Bila je u bolnici, En. -Da, zato što
je dobila infekciju od Botoks injekcija.
Poenta je, da ona nije jedina.
Neću da imam 50 a da
mi sin bude u vrtiću.
Hoću da mogu da igram fudbal
sa njim. A ne da ležim ukočen.
Ja zaista, zaista hoću ovo.
Potrebno mi je to, En. -Znam.
Ja te čujem, okej?
Sledeće godine.
Obećavam.
''-Obećevaš'' obećavaš?
Obećavam obećavam.
To je čudno. Zašto ne staviti
prekidač za svetlo unutar ormara?
Ne znam, možda je to bila samo
naknadna misao. Ti uvek radiš to.
Previše analiziraš i
previše razmišljaš o svemu.
Samo pusti, nije
to velika stvar.
Da, ali šta sa drugim stvarima
koje su se pomerile, nameštaj?
To je samo stres.
Nova kuća, upravo si završila
veliko snimanje sa Dankanom.
Znaš kakva si na slikanjima.
Ne spavaš dovoljno.
Znam.
Oboje znamo da duhovi
nisu stvarni, zar ne?
Tako je.
Kako je bilo danas?
Putovanje je bolje?
Da, mislim ne. Malo
je duže ali u redu je.
Bio je težak dan na
poslu. Prilično sam umoran.
Treba da idemo u krevet.
Stvarno? -Da.
Dođi.
Idemo gore.
Dušo.
Harold! Harold!
Harold, molim te!
Nil i njegova glupa priče.
Kako si? -Dobro sam. Izvini,
samo, nova kuća i
Nilova glupa priča i...
Verovatno je zbog mnogo
pice i vina. Dobro sam.
Dobro.
Ove kutije, možeš li da ih
izneseš? Napolje u ambar?
Da. -Mislim, ako
ne radiš nešto.
Ne, u redu je, mogu. -Ja
dolazim u 12.00 i to je samo...
Da, Znam. Znam, mogu ja to.
U redu. Hoćeš da me ispratiš?
Da. -U redu.
Dosadno, stvarno?
Vozi dva sata.
Radi 12 sati da zadovoljiš
šefa jer zavisiš od firme.
Onda dođi kući kod voljene
supruge koja ne želi decu.
I očigledno viđa duhove.
Mora da je lepo
kad ti je dosadno.
Harold, imaš samo
audio knjige...
Ema. Hej, kako si?
Da, spakovala si se?
Znam, volela bih da
smo mogli da pođemo, ali
Harold ima taj veliki
projekt, nećemo moći.
Ema, mogu li da te pitam
nešto? Da li ti čuješ zvukove?
Ne, Znam, samo... Možda je to samo
stara kuća koja treba da se obnovi.
Ali... rekla sam to Haroldu
i nismo se razumeli...
Da, ne u redu smo, on je bio
rekao da fotografija nije...
Izvini, da, rekao je da
fotografija nije karijera.
Da, a onda je ponovo
počeo samo o deci.
Ne, da, znaš, ja hoću
decu, samo to je...
Hoću da sam sigurna da mi to hoćemo a
ne nešto što njegova majka gura, znaš?
Da...
Ovo je glupo pitanje opet ali,
da li je stvarno postojala žena
koja je ubila muža u ovoj kući?
Znam, to je Nil.
Gde si ga pronašla?
Želim vam lepo putovanje.
Pustiću te da se spakuješ
i imaj lep put na Havaje.
I ja tebe volim.
Dušo, jako je kasno.
Znam.
Verovatno će biti ovako svake
noći dok se ne uradi projekt.
Da li je vredno toga?
Šta si rekla? -Da
li je vredno toga?
Da, vredno je toga.
Naravno da je vredno.
Pod a, g. Džouns će videti da
mogu da obavljam izvršne poslove
i b, za toliko je bliže
unapređenju. Što znači mnogo novca.
Da, ali to je samo novac.
Samo novac.
Treba da razumeš da iako
je moja porodica bogata
to ne znači da nije bilo
teškog rada i žrtvovanja.
Moj otac se satirao od posla.
-Da, i umro je od srčanog udara.
Imao je srčani udar zbog svog
načina života, ne zbog posla.
Htela si ovu kuću i ja radim
na tome da se to ostvari.
Ne, mi smo hteli ovu kuću.
Poenta je da sam ja na
poslu 12 sati dnevno.
Ne za sebe, za nas. Ubijam se od
posla jer moram da zarađujem, En.
Moram da nas obezbedim,
razumeš li to?
Izvini, ja sam samo
tako usamljena ovde.
Ja sam celog dana sama
u ovoj velikoj kući i...
Znaš, od stvari koje mi se sviđaju
kod tebe, je da si kao tvoj otac.
I činiš žrtve
za za svoju ženu.
I buduću porodicu.
Žao mi je.
Hvala.
Halo?
Ko si ti?
Hej! Ko si ti?!
Sranje.
Pobogu, En! Šta to radiš?
Šta to znači? En!
En. Ostavi nož.
Spusti nož! Za Boga miloga!
Šta dođavola radiš?
Šta je ovo?
En, gde si našla ovo?
-Žao mi je. -Šta to radiš?
Ti ne znaš?
Bilo mi je u ruci,
ne znam šta je to.
Zaboga En. Ne možeš mi
reći da ne znaš ko si bila.
Pokušala si da me izbodeš
dok sam spavao. -Žao mi je.
Jesi li ti...
Jebem ti! -Harold.
Harold. Harold.
Žao mi je.
En, prestravila si me na smrt.
Koliko puta da ti
kažem da mi je žao?
Nisam znala da imam nož
u ruci... Ona me je vodila.
Dosta mi je da prolazimo
kroz ovo ponovo i ponovo.
Imam manje od 4 sata za spavanje,
nema šanse da odem u krevet.
Mogao bih odmah da
odem na posao sada.
Žao mi je.
Znaš, ako ne voliš ovu
kuću, reci mi. Razumeću.
Neću razumeti ovo:
Da se poigravaš.
Znaš šta? Nije mi žao.
Nikada mi ne veruješ zašto bih
očekivala da se promeniš? -U redu.
Verovao sam kada si rekla
da ti je neko ukrao sočiva.
I jeste. -Tvoj asistent
ih je našao u vešernici.
I verovao sam ti kada si rekla
da si izgubila verenički prsten.
Ukraden je. -Da, u vezi toga.
Moja majka ga je našla
u tvojoj kutiji za nakit.
Videla sam duha ili nešto.
Iz Nilove priče. Žena koja
je ubila muža u ovoj kući?
Možda traži moju pomoć
ili nešto. -U redu, slušaj.
Hoću da me saslušaš,
ok? I slušaj dobro.
Ako je Nilova priča istina
i tom duhu treba
tvoja pomoć, zašto?
Zašto? To nema
nikakvog smisla za mene.
Žao mi je.
Umoran sam. Samo hoću da
odem gore i istuširam se,
priberem i pođem na posao.
Još je rano, zašto
ne odemo u krevet?
Ne, ako pođem na posao
stići ću tamo pre svih.
Završiću projekt i otići ću
ranije. Onda ću te ranije videti.
To je dobro, zar ne? -Da.
Da.
Treba da radim ovo češće.
Nije bilo saobraćajne
gužve danas.
Da, tako možemo da
večeramo zajedno.
Kako ti je bilo
danas? -Bilo je u redu.
Sasvim u redu.
Ja umirem od gladi a ovo
izgleda ukusno. -I ja.
Opraštaš mi? -Šta?
Noćas i ovo jutro.
Duhove.
Slušaj, ako ćeš zbog toga
kuvati moju omiljenu večeru.
I oblačiti se
ovako svako večeri,
onda dušo, možeš nastaviti da
viđaš štagod mislila da viđaš.
Idem po vino.
-Ja ću. -Ne.
Za naše nove živote.
Živeli.
Ne. Nemoj, molim te.
Ne ponovo.
Molim te, ostavi me na miru.
En, pogledaj me.
Dušo, pogledaj me.
U redu je. Bila si u
nesvesti skoro celi dan.
Pozvao sam dr Čejmbersa,
sećaš se njega?
En,
možeš li mi reći
šta se dogodilo?
Ja... videla sam duha,
i pratila sam je do šume i...
Mislim da je
pokušala da me ubije.
Dobro. Iz onog
što ste mi rekli
o stresu i preseljenju
u novu kuću,
smešna priča vašeg prijatelja o
ubistvu i mogući bračni problemi.
Draga moja, to što ti je muž rekao
da duhovi nisu stvarni je istina.
Nilova priča o
ubistvu, nije se desila.
Znam da um može
biti veoma ubedljiv.
En, nema razloga za strah, ovo
nije trajno stanje. -Stanje?
Sada, kada bi
duhovi koje viđaš
bili osobe koje poznaješ
i možda bila
izložena nekom nasilju
ili obrnuto, onda
bih bio zabrinut.
Vidiš, psihološki poremećaji
se obično manifestuju
kod pacijenta kada oni vrše
neku kontrolu ili imaju moć,
obično neka forma nasilja prema
suparniku, neko koga ne vole.
Sada, duh koga si videla.
Da li je to bio neko
koga poznaješ? -Ne.
Bivši dečko? Bivši poslodavac?
Tvoja svekrva? -Ne.
To je to onda. Prepisaću
ti blagi sedativ.
To će ti pomoći da
se odmoriš, ispavaš.
Znaš, da ti bude bolje.
Vidi, snovi mogu
izgledati veoma stvarno.
Zato u retkim slučajevima
kada neko sanja kako
pada, može stvarno umreti.
Znam da prenošenje krivice
može biti od pomoći, ali
duhovi nisu stvarni.
Poenta je da ponekada
snovi i vizije,
su samo to, snovi i vizije.
U redu?
Ovaj sedativ će umanjiti stres
i umanjiti osećaj da su
ti snovi i vizije stvarni.
Bićeš dobro. Imaš
li neko pitanje?
Ne.
Odmori se. -Hvala
doktore. -Biće dobro.
Oni jesu stvarni.
Harold, zašto ne veru...
Zašto je tvoja majka ovde?
-Dušo, došla je da pomogne.
Ostavili smo ti malo
večere. Haroldova omiljena.
Ćufte sa krompir pireom.
Gospodine Džouns. Da,
znam koliko je sati.
Ali ovo je važno.
Moja supruga En, posrnula
je i udarila glavu...
Ne, u redu je, vodio
sam je kod doktora ali
on traži da ostanem kod kuće
za slučaj da je potres mozga.
Ne, mislim da će
biti dobro ali...
Razlog što vas zovem je što...
neću moći da dođem
na sastanak u 10 sati.
Da.
Ne, mislim, znam, ja
sam zakazao ali samo...
Da, g. Džouns, razumem
potpuno. Koliko je važno...
Da.
Ne, ja ne, ovo je...
Tako je, i ne ja volim da
radim tamo u kancelariji
možete definitivno
računati na mene, samo...
Dobro. Razumem.
U redu.
Zvuči dobro. Pričaćemo onda.
Jebote!
Dušo. Znaš tog čoveka
koji me našao u šumi?
Da. -Možeš li ga pozvati
da dođe ovde sutra?
Da mi ispriča šta se desilo?
Misliš da će to pomoći? -Da.
Da, pozvaću ga sutra. -Hvala.
Hej dušo. Ćao.
Ovo je Dag, on te
je našao u šumi.
Drago mi je. Ovo je moj sin.
Hvala vam mnogo.
Nema na čemu. -Harold,
vreme postaje loše.
Možeš li mi pokazati gde si
me našao? -Da gospođo, naravno.
Ti ostani ovde. Ovuda.
Znaš, trebalo bi da je
pošaljemo u sanatorijum.
Mama, ne mislim.
-Samo primećujem.
Razmisli o tome.
Mi hoćemo ono šta je
najbolje za En, zar ne?
Moram na posao.
Možda ne priliči da ide
u šumu sa drugim čovekom.
Mama, volim te.
-I ja tebe volim.
Onda, šta si radio tog
dana kada si me našao?
Zapravo sam lovio
jelena. -Stvarno?
Nisam znala da je sezona lova.
Ne, gospođo, ja imam dozvolu
za lov preko cele godine.
Mogu vam pokazati ako hoćete.
Bili ste ovde,
tu sam vas našao.
Bili ste na jako lošem putu.
-Kako to misliš, lošem putu?
Lice vam je bilo bledo, bili ste
hladni. Mislio sam da ste mrtvi.
Nisam ništa uradio, kunem se.
Samo sam proverio vaš puls i...
Ona je drolja. Nije ništa
više od proklete drolje.
Nadam se da vas neću više videti
na taj način. Bilo mi je drago.
Hvala, takođe.
Moram da odem u prodavnicu.
Nemaš mleka sa 1% masti.
Harold mora da ima
mleka sa 1% masti.
I očigledno još neke stvari za koje
ti misliš da mu ne trebaju. -Marta...
Odmah, biću odsutna jedan sat.
Možeš li da izdržiš da
ne poludiš jedan sat?
Odgovori mi.
Jesi li ti majmun? To
je 'da' ili 'ne' pitanje.
Biću dobro.
Ovo je moja kuća.
Hajde.
U redu.
Javi se, javi se...
Prokletstvo.
Da ja sam gospođa Haris, mogu
li dobiti Harolda molim vas?
Ovo je zaista važno,
molim vas. Hvala.
Harold, molim te.
Neko je u kući.
Moraš da dođeš kući.
Ne, ona je otišla.
Harold, molim te. Harold,
molim te dođi ovde.
Molim te. U redu.
En? Mama?
En. Hvala bogu.
Šta se dešava? Morao sam
da se dovučem sa posla.
Moramo da odemo odavde.
-Zašto su ove torbe ovde?
Moramo da odemo, ovde
nije bezbedno. -Gde?
O čemu pričaš? -Ne znam.
-Gde je mama? -Otišla je.
Zašto se pakuješ?
Ovde nije sigurno,
molim te. -Gde da odemo?
Ne znam. Ali ova kuća,
nešto jako loše je ovde,
moraš da mi veruješ. Molim te.
U redu.
Uzmi ovu a ja ću drugu.
Harold požuri, hajdemo.
U redu, sačekaj.
-Šta se dešava?
Ne znam, neće da upali.
Ne znam šta je to.
Moramo da pođemo.
-Ne mogu nikuda, En.
Neće da upali.
Smiri se, samo...
Sranje.
Mama je došla.
Harold, dušo... -Mama, nisi
trebala da ostavljaš En.
Nije me bilo nekoliko minuta.
Zvala me je u panici, izašao sam
ranije. Nisam ni rekao g. Džounsu.
Sada auto neće da
upali. -Biće u redu.
En i ja ćemo razgovarati,
spremiću joj šolju čaja...
Ti moraš na posao.
Moraš da sačuvaš posao
hvala bogu da smo gđa. Džouns i ja
prijateljice. -Auto neće da upali.
Uzmi moj auto. Sve
će biti u redu, ok?
Dobro.
Pričaj sa En molim te. -Hoću.
Ako ne izađeš iz auta i odeš
u kuću odmah sada, ubiću te.
En, sedi. Pogledaj me.
Moram da se vratim na posao. Ali
mama je obećala da će biti sa tobom.
Slušaj, uzmi ovo. Uzmi to.
Veruj mi. -Bolje požuri.
Brinuću dobro o
njoj, obećavam.
U redu, mama.
Dao sam joj tabletu,
spavaće najmanje par sati.
Spavati? Ne, ne želim
da spavam. Duh...
Duh, stvarno? Svako zna
da duhovi nisu stvarni.
Rekla sam ti pre nego što
si je oženio da je luda.
Mama, ne mogu sada o tome.
Žao mi je. Možda si u pravu.
Možda ima neke probleme.
Ali sada si mi potrebna.
Možeš se preseliti. Jedna lepa
kuća je samo par blokova od mene.
Nema šanse da to uradim. Sve
sam uložio u kaparu za ovu kuću.
A kakvo je sada tržište,
nema šanse da povratim novac.
Mogu vam dati zajam. -Zajam?
Zašto je ona ovde? -Vidiš?
Halucinira ponovo. Čak se
i ne seća da sam bila ovde.
Mama, prestani.
Dao sam joj tabletu.
Bila sam ovde ceo dan dušo.
Zašto ne ostaneš? -En, moraš
da prestaneš tako da se ponašaš.
Moram da idem na posao,
znaš to. Pogledaj me.
Mama nam čini veliku uslugu
ostajući ovde sa tobom.
Razumeš li to?
Nemam vremena za ovo. Moram na
posao. Ona će brinuti o tebi.
Mama, molim te pazi na
nju zato što je volim.
Dakle...
Moj sin je oženio ludu kučku
koja misli da vidi duhove.
Sada smo samo ti
i ja. Potpuno same.
Da te pitam nešto.
Zašto si se dođavola
udala za mog sina?
Da li zbog novca? Ne.
Kaže da imaš svoj novac.
Od prodaje tih droljastih
kalendara sa golim ženama.
Da...
Videla sam tvoj rad.
Nazivaš sebe fotografom?
Ti si obični pornograf.
I znaš šta? Ići ćeš
u pakao, tamo ti ideš.
Plašiš se duhova? Jedino čega
treba da se plašiš ovde sam ja.
Ti droljice.
Naučiću te pameti.
Preuzimaš život mog sina?
Ti si obična mala kučka!
Ja ću ti pokazati.
Ne, u plakaru je duh! Ne!
Duh je u plakaru, ha? U redu.
Ja ću ti pokazati.
Pusti me napolje!
Kada Hauard sazna šta radiš.
Marta. Marta, gost je unutra!
Marta!
Znaš šta si ti? Ti si kurva.
Molim te, Marta. Molim
te, duh je unutra.
Ti si bludnica.
Ubica je unutra, molim te.
Molim te pomozi mi, Marta.
Duh je unutra!
Duhovi ne postoje!
En?
En, dušo?
Jesi li dobro?
Ti mala kučko. Ubiću te!
Gde si ti?
En?
Mama?
En!? Mama!
En!?
Mama?
Dođavola.
Možete li mi reći
šta se dogodilo?
Znam da je ovo teška situacija ali
moram vam postaviti neka pitanja.
Znate li gde je mogla da ode?
Kada ste poslednji put
videlu gospođu Haris?
Da li je patila od
mentalnih bolesti?
Da li je na lekovima?
prevod: padova